# Простые проекты

Далее приведен список несложных проектов для изучения работы python.

## Игра камень, ножницы, бумага

Одна из самых любимых игр всех времён и простой проект на Python для проверки ваших навыков. Начните с игры игрок против компьютера. Используемые навыки: лучшее понимание циклов while и операторов if.

## Создайте бота для Twitter

Хотите привлечь своих подписчиков в Twitter, даже когда вы работаете в автономном режиме над другими проектами? Для этого вам нужно будет зарегистрироваться как разработчик Twitter, но не волнуйтесь, это не так сложно, как вы думаете.

## Угадай число

Это может быть забавный проект Python для групп или мероприятий, где необходим случайный генератор. Это полезно для проведения лотерей, настольных игр или просто угадывания случайного числа между игроками. Используемые навыки: знакомство со случайной функцией, переменными, целыми числами, печатью, if / else и циклами while.

## Генератор MadLibs

Помните ту игру, в которую мы играли в детстве? Игра, в которой мы вставляли глупые слова в пробелы и истерически смеялись, когда нам их зачитывали?

С генератором Mad Libs вы можете пережить эти весёлые моменты заново. Этот генератор позволяет вам работать над широким спектром навыков Python. Используемые навыки: строки, переменные, конкатенация, печать.

## Палач

Подобно генерации случайного числа, эта игра Python заменяет слово там, где пользователь угадывает буквы. Вам также нужно будет создать счётчик, чтобы подсчитать количество угаданных неправильных букв. Используемые навыки: случайная библиотека, логическое значение, ввод / вывод, символ, строка и длина.

## Генератор паролей

Создайте генератор случайных паролей для своих друзей и семьи, чтобы обезопасить их учётные записи! Используемые навыки: Случайная библиотека и последовательность.

## Роликовые кости

Подобно игре «Угадай число» выше, построение ролика для кости можно использовать для игр. Или вы можете сделать шар, похожий на Magic 8-Ball, чтобы ответить на самые важные вопросы! Используемые навыки: Случайная библиотека, печать, циклы.

## Текстовое приключение

Этот проект Python представляет собой простую игру-квест, в которой пользователь может ходить по разным комнатам и получать описание каждой из них. Вы установите ограничения на то, как далеко ходят персонажи, в их направлении и как отслеживать их местоположение. Используемые навыки: переменные, строки, ввод / вывод, if / else, печать и список.

## Секретный шифр

Создавайте и расшифровывайте секретные шифры. Это хорошо работает с товарищем-программистом, когда один из вас создаёт шифр, а другой расшифровывает секретное сообщение. Используемые навыки: Методы шифрования.

## Сегментация адреса электронная почты

Идея проекта. Сегментация адреса электронной почты — это полезная программа для получения имени пользователя и имени домена из e-mail. Вы можете настроить и отправить сообщение пользователю с этой информацией.

## Алгоритм бинарного поиска 

Идея проекта. Алгоритм бинарного поиска — очень эффективный способ поиска элемента в длинном списке. Идея состоит в том, чтобы реализовать алгоритм, который ищет элемент в списке методом деления списка пополам и сравнения значения середины с искомым значением.

## Симулятор игры в кости в Python 

Идея проекта. Симулятор игры в кости будет имитировать бросание костей в реальной жизни. С помощью него пользователь сможет снова и снова «выбрасывать» случайным образом генерируемое число, до тех пор пока не захочет выйти из программы.

## Настольное приложение для уведомлений

Идея проекта. Настольное приложение для уведомлений, работает в фоновом режиме и служит для отправки сообщений через заданные промежутки времени. Для его создания вы можете использовать такие библиотеки как notify2, requests и другие.

## Генератор историй Python

Идея проекта. Проект будет случайным образом создавать истории, используя некоторое количество предварительных настроек. Вы можете попросить пользователей задать списки состоящие из слов, обозначающих имена героев, их действия, роли и т.п., после чего программа создаст некое подобие рассказа, расставляя случайно выбранные из списков слова внутри заранее подготовленного текста. В Python версии 3.6 появились f-строки (f-strings), которые сделали работу с генератором еще более удобной.

## Загрузчик видео с Youtube

Идея проекта. Еще один интересный проект заключается в создании удобного интерфейса, с помощью которого вы можете загружать видео с YouTube в различных форматах и качестве. 